Реализовать виджет "секундомер". Кнопки "стоп", "старт" (одна и та же кнопка), "сброс", "круг". Секундомер работает с точностью до миллисекунд. Когда он запущен, показывается время в формате чч:мм:сс:мс. Нули разрядов не показывать. Нажатие на кнопку "стоп" останавливает ход секундомера. Кнопка "круг" добавляет текущее значение секундомера в список результатов. Элементы из списка результатов можно удалять поштучно. Кнопка "сброс" останавливает секнудомер, если тот бежит, сбрасывает значение в нули, убирает все результаты, если такие есть. 

Управление с клавиатуры (проверьте, чтобы работало в разных расскладках): s - start/stop, l - lap, r - reset. 