Реализовать функцию makeZoomable. Она принимает аргументом узел с изображениями. При клике на изображение на весь экран показыается увеличенная версия изображения. Вся страница, кроме увеличенного изображения затемняется. Страницу можно скроллировать. Вместе с изображением в вернем правом углу есть кнопка "Х", при клике на которую увеличенная версия изображения перестает показываться. Так же скрыть увеличенное изображение можно нажав на "ESC". Выравнивать изображение всегда по центру (вертикально и горизонтально) экрана, вне зависимости от пропорций изображения. При ресайзе окна браузера изображение должно оставаться по центру, изменяя свои размеры так, чтобы взлезть во viewport.

Ограничения:
- должно работать в ие8
- никаких готовых плагинов
- реализовать, используя библиотеку jQuery
- все задачи, которые может решить jQuery, решить с помощью этой библиотеки